Maison de type T3 Duplex Centre ville à louer .

¨Idéal couple de personnes en pré-retraite.

Photos non contractuelles

Logement Econome
E 231-330kwh

Faible emissions GES

Caractéristiques :
1 Salon
1 Cuisine
1 Sdb
2 chambres rénovées (Moquette)
1 toilette à l'étage
1 Couloir aménageable (Bureau)
Pas de jardin

Il y a 3 lits pour l'instant .

Les diagnostics légaux ont été effectués.

Situation géographique :
La maison est à
- 12 kms de Rostrenen ( 3 hypermarchés),
- 12 kms de Guemené ,
- 16 Kms de Gourin
- 22 Kms de Carhaix (grande ville)
- environ 55 kms de Lorient.

Plouray :
- Une pharmacie juste en face de la maison.
- Une médiathèque ( abonnement de 10E euros à l'année)
- Une boulangerie et une épicerie, avec le gaz.
- Il y a une maison de santé récente à 100m de la maison pour les personnes agées.
- Un lac très agréable pour les balades et baignades en été, et le repos.

Emploi :
- Ardo à Gourin
- Doux à PLouray
- Pas mal d'usines dans le coin pour faire de l'intérim.
- Pas mal d'agences d'intérim à Carhaix.

Chauffage :
Il y a une Chaudière au fioul avec un réservoir de 10 000 litres, mais,
avec un simple poèle à pétrole électronique,
on peut tenir tout l'hiver sans problème, ( 1 personne = 1 bidon vert par mois = 20 euros).

Ameublement :
- 1 Lit 2 places
- 2 lits une place
- 1 Bureau
- 1 Gazinière à gaz
- 1 Frigo
- 1 Lave Linge
- 1 Sêche linge

Bail :
- Meublé de 1 à 2 ans .

Pour les gens aux minimas sociaux - ou en intérim ou CDD:

Voici la démarche pour louer:

- 1. Faire une demande d'avance de la caution de 1 mois Locapass sur le site locapass
- 2. Souscrire une assurance impayé Visale sur le site visale
- 3. Souscrire une assurance contre les risques locatifs : incendie, explosion, dégâts des eaux.
- 4. Souscrire à l'électricité.
- 5. Les charges d'eau sont d'environ 150 E par ans.
- 6. Souscrire à Internet, la 3g fonctionne également depuis 1 an (nouvelle antenne).